---
layout: post
title: Izvođenje radova
description: 
image: assets/images/rad.jpg
nav-menu: true
---

<div class="inner">
	<h3>Adaptacije</h3>
		<p>Adaptacije stanova i kuća jedna su od glavnih djelatnosti tvrtke RENETCH COMPANY j.d.o.o., a svakoj adaptaciji pristupamo individualno, stručno i s maksimalnom pažnjom. Bilo da se radi o kompletnoj adaptaciji stana, renovaciji jedne prostorije, preuređenju starije kuće ili osvježenju poslovnog prostora, naš tim inženjera i majstora osigurava potpunu uslugu – od idejnog rješenja i projektiranja do završnih radova. Klijentima nudimo jasnu komunikaciju, transparentne troškovnike i stručni nadzor kroz cijeli proces. Kod svake adaptacije brinemo o svim fazama radova: demontažama, zidarskim i betonskim radovima, vodoinstalaterskim i elektroinstalaterskim poslovima, postavljanju keramike, obradi zidova, podovima, stolariji i završnim detaljima. Imamo iskustva i s adaptacijama u zgradama koje zahtijevaju dodatnu pažnju u pogledu buke, zaštite prostora i rokova, što posebno cijene naši klijenti koji žive ili rade u istom prostoru tijekom radova. Naš cilj nije samo preuređenje, već stvaranje prostora koji je funkcionalan, estetski privlačan i prilagođen potrebama korisnika. Pomažemo klijentima u donošenju odluka, nudimo savjete za poboljšanja i pazimo na svaki detalj. Svaku adaptaciju nadzire ovlašteni magistar građevine, a sve potrebne dokumentacije – od građevinskog dnevnika do građevinske knjige – vode se uredno i profesionalno. Kod nas ne postoji “standardna adaptacija” – svaka je priča za sebe i svako rješenje prilagođavamo prostoru i željama klijenta. Ako tražite pouzdanu firmu koja će preuzeti kompletnu odgovornost za adaptaciju vašeg prostora, s RENETCH COMPANY j.d.o.o. možete biti sigurni da će posao biti odrađen stručno, kvalitetno i na vrijeme. Naše iskustvo, predanost i inženjerska preciznost ključ su uspješnih rezultata koji traju.</p>
</div>

<div class="inner">
	<h3>Manji građevinski radovi i kućni popravci</h3>
		<p>Osim velikih građevinskih projekata, RENETCH COMPANY j.d.o.o. specijaliziran je i za izvođenje manjih građevinskih radova i kućnih popravaka. Svjesni smo da je sve teže pronaći pouzdanog majstora za “sitne stvari” koje često oduzimaju puno vremena i živaca – zato nudimo brzu, pouzdanu i profesionalnu uslugu za sve manje zahvate u stambenim i poslovnim prostorima. Bavimo se krpanjima zidova nakon vodoinstalaterskih intervencija, manjim zidarskim zahvatima, sanacijom pukotina, zamjenom oštećenih pločica, fugiranjem, popravkom štokova, montažom i demontažom elemenata poput kuhinja i ormara, te raznim domarskim poslovima. Usluge kućnog majstora uključuju i svakodnevne popravke poput zamjene kvaka, brava, utičnica i manjih elektroinstalaterskih intervencija. Naš tim djeluje brzo, precizno i s velikom pažnjom prema detaljima, jer znamo da su male stvari često najvažnije za funkcionalnost i estetiku vašeg prostora. Osim jednokratnih intervencija, nudimo i pakete redovnog održavanja za zgrade, urede i poslovne prostore, uključujući hitne intervencije i preventivne preglede. Svi radovi izvode se u dogovorenim rokovima, s jasno definiranim troškovima i bez neugodnih iznenađenja. Ako trebate zatvoriti rupu u zidu nakon vodoinstalatera, zamijeniti oštećeni dio zida, popraviti keramičke pločice ili jednostavno imati pouzdan kontakt za sve kućne popravke – RENETCH COMPANY j.d.o.o. je tu da posao obavi brzo, kvalitetno i bez stresa. Naša kombinacija stručnosti, fleksibilnosti i osobnog pristupa razlog je zbog kojeg nas klijenti preporučuju i ponovno zovu. Vaše povjerenje nam je najvažnije, a naš cilj je da svaki prostor funkcionira i izgleda baš onako kako treba.</p>
</div>

