---
layout: post
title: Manji građevinski radovi i kućni popravci
description: Feugiat amet tempus
---

Osim velikih građevinskih projekata, RENETCH COMPANY j.d.o.o. specijaliziran je i za izvođenje manjih građevinskih radova i kućnih popravaka. Svjesni smo da je sve teže pronaći pouzdanog majstora za "sitne stvari" koje često oduzimaju puno vremena i živaca – zato nudimo brzu, pouzdanu i profesionalnu uslugu za sve manje zahvate u stambenim i poslovnim prostorima. Bavimo se krpanjima zidova nakon vodoinstalaterskih intervencija, manjim zidarskim zahvatima, sanacijom pukotina, zamjenom oštećenih pločica, fugiranjem, popravkom štokova, montažom i demontažom elemenata poput kuhinja i ormara, te raznim domarskim poslovima. Usluge kućnog majstora uključuju i svakodnevne popravke poput zamjene kvaka, brava, utičnica i manjih elektroinstalaterskih intervencija. Naš tim djeluje brzo, precizno i s velikom pažnjom prema detaljima, jer znamo da su male stvari često najvažnije za funkcionalnost i estetiku vašeg prostora. Osim jednokratnih intervencija, nudimo i pakete redovnog održavanja za zgrade, urede i poslovne prostore, uključujući hitne intervencije i preventivne preglede. Svi radovi izvode se u dogovorenim rokovima, s jasno definiranim troškovima i bez neugodnih iznenađenja. Ako trebate zatvoriti rupu u zidu nakon vodoinstalatera, zamijeniti oštećeni dio zida, popraviti keramičke pločice ili jednostavno imati pouzdan kontakt za sve kućne popravke – RENETCH COMPANY j.d.o.o. je tu da posao obavi brzo, kvalitetno i bez stresa. Naša kombinacija stručnosti, fleksibilnosti i osobnog pristupa razlog je zbog kojeg nas klijenti preporučuju i ponovno zovu. Vaše povjerenje nam je najvažnije, a naš cilj je da svaki prostor funkcionira i izgleda baš onako kako treba.
